Ingredientes (3 porções)
farinha de trigo
1 kg de farinha de trigo aproximadamente
leite
1 e 1/2 xícara de leite morno (aprox. 400 ml)
água
1/2 xícara de água morna
óleo
1/2 xícara de óleo (aprox. 100 ml)
açúcar
4 colheres (sopa) de açúcar (aprox. 200 g)
sal
1 colher (sopa) de sal
ovo
2 ovos
fermento biológico seco
10 g de fermento biológico seco

Modo de preparo
Modo de preparo : 1h 30min
1
Em uma tigela, dissolva o fermento no açúcar e acrescente o sal, os ingredientes líquidos, os ovos e misture muito bem.
2
Acrescente aos poucos a farinha até formar uma massa macia e sove bem a massa.
3
Deixe a massa descansar por aproximadamente 1 hora.
4
Após o crescimento, divida a massa, enrole da forma que desejar, coloque nas formas e deixe crescer até dobrar de volume.

Leve para assar em forno médio (200° C), preaquecido, por aproximadamente 30 minutos.
6
Retire o pão do forno e pincele leite para a casca ficar mais macia.